v0.8.9 (29.05.2026)
- Добавлено контекстное меню при нажатии правой кнопки мыши на томе или серии.
- Добавлена анимация при открытии контекстного меню.
- Реализовано отображение нулевых томов.
- Изменен дизайн выпадающих меню Вид, Масштаб, Сортировка.
- Улучшено инфо-окно.
- Исправление ошибок и оптимизация.

v0.8.3 (27.05.2026)
- Исправление ошибок и оптимизация.

v0.8.1 (26.05.2026)
- Программа полностью переведена на GitHub Pages.
- Программа запоминает выбранный Вид, Масштаб и Сортировку.
- Боковая панель с фильтрами закрыта при запуске программы.

v0.7.7 (23.05.2026)
- Уменьшен зум обложек при наведении курсора и увеличена скорость зума.
- Заменена иконка у кнопки "Коллекция".
- Переработан экран статистики.
- Ваншоты добавлены в статистику.
- Добавлена кнопка "Наверх", которая возвращает в начало страницы.
- Добавлена красная рамка, подсвечивающая выбранный том.
- Удалена кнопка "О программе". Теперь информация о программе появляется при клике на логотип программы.
- Отцентрированы кнопки верхнего меню.
- Изменена структура файлов программы
- Создан changelog-файл.
- Заменена иконка у кнопки "В коллекции" в инфо-окне.
- Исправление ошибок и оптимизация.

v0.6.4 (15.05.2026)
- Оптимизировано под 2К и 4К разрешения.
- Один том из серии теперь определяется как серия.
- Тома и серии, которые добавлены в коллекцию, помечаются в базе данных золотой рамкой.
- Увеличен размер шрифта "Томов в базе:".

v0.6.0 (14.05.2026)
- Публичный релиз.